Hello there!
សូ​ស្តី!
You’re back with me, Kade, once again!
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ Kade ម្តងទៀត!
Today, I’m going to take you guys to tour my house.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Coz many have been asking me.
មនុស្សជាច្រើនបានសួរខ្ញុំ។
“Why are you surrounded by so many men?”
“ហេតុអីក៏ឯងហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ?”
Actually, they are all my beloved buddies.
តាមពិតទៅ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
Let’s start with umm…
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយអ៊ុំ...
The first dude here.
បុរសទីមួយនៅទីនេះ។
Frank.
ហ្វ្រែង។
With this one, we could actually die for each other.
ជាមួយមួយនេះ យើងពិតជាអាចស្លាប់សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Despite how he looks.
ទោះបីជាគាត់មើលទៅយ៉ាងណា។
He’s a bakery chef who graduated from France.
គាត់ជាចុងភៅធ្វើនំ ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីប្រទេសបារាំង។
He has recently been relocated back here.
ថ្មីៗនេះ គាត់ត្រូវបានគេផ្លាស់ទីលំនៅមកទីនេះវិញ។
That’s why I invited him to stay over here, too.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​គាត់​មក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ។
Ahh, he has some strange habits also.
អូ គាត់ក៏មានទម្លាប់ចម្លែកខ្លះដែរ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Such a perfectionist.
អ្នកនិយមល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
Don’t ever let him spot any grain of dust in his kitchen.
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ប្រទះ​ឃើញ​ធូលី​ដី​ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
He will be extremely pissed.
គាត់នឹងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
If you don’t believe me, come check this out.
បើ​មិន​ជឿ​មក​ពិនិត្យ​មើល។
What are you making today, Cheft?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ Cheft?
What’s wrong with you?!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?!
Are you really my mate, dude?
តើអ្នកពិតជាគូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Let’s move on to the next one.
តោះបន្តទៅវគ្គបន្ទាប់។
Oh, always at the perfect timing.
អូ តែងតែនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
An artistic, fashionist and professional photographer.
ជាអ្នកសិល្បៈ អ្នកបង្ហាញម៉ូត និងអ្នកថតរូបអាជីព។
He looks the most grown up under this roof.
គាត់មើលទៅធំជាងគេនៅក្រោមដំបូលនេះ។
This guy is Big.
បុរសម្នាក់នេះធំ។
Sometimes he also turns into model himself.
ពេលខ្លះគាត់ក៏ប្រែទៅជាគំរូខ្លួនឯង។
That’s because he’s this good-looking.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មាន​រូបរាង​ល្អ​នេះ​។
How could he stay behind the camera only?
តើគាត់អាចនៅខាងក្រោយកាមេរ៉ាបានដោយរបៀបណា?
Actually.. he is quite perfect.
តាមពិត.. គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
Except that…
លើកលែងតែ…
He is that kind of person that needs to drink black coffee with orange before working.
គាត់គឺជាមនុស្សប្រភេទនេះដែលត្រូវការផឹកកាហ្វេខ្មៅជាមួយក្រូចមុនពេលធ្វើការ។
Isn’t it true, Big?
មិនពិតទេ ធំ?
Stop messing around and get out, you! I have to take some photos here.
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ហើយ​ចេញ​ទៅ!  ខ្ញុំត្រូវថតរូបខ្លះនៅទីនេះ។
I got scolded. Let’s get outta here.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស។  តោះចេញពីទីនេះ។
Meh…
ម៉ែ…
When he took photos of me, he was never this focused.
ពេលគាត់ថតរូបខ្ញុំ គាត់មិនដែលផ្តោតអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
Ohhh…
អូហូ…
So much touch-up right there, Mr. Big.
ប៉ះគ្នាច្រើនណាស់លោកធំ។
What are you doing standing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Yea, you, get out, I have to take photos.
បាទ ចេញហើយ ខ្ញុំត្រូវថតរូប។
Here, take photos of my plant, too, then.
នៅទីនេះ ថតរូបរុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I thought they were gonna fight.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងប្រយុទ្ធ។
I forgot to mention one more thing.
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយរឿងមួយទៀត។
Big has a younger twin brother named Boss.
Big មានប្អូនប្រុសភ្លោះម្នាក់ឈ្មោះ Boss ។
But they don’t get along well, as you can see.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ​ដូច​អ្នក​ឃើញ​ទេ។
I kinda get Boss actually.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបាន Boss មែន។
He has been compared with since he was a kid.
គាត់ត្រូវបានគេប្រៀបធៀបជាមួយតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
Boss loves freedom.
ថៅកែស្រឡាញ់សេរីភាព។
Loves to travel, and loves plants.
ចូលចិត្តធ្វើដំណើរ និងចូលចិត្តរុក្ខជាតិ។
His main job is to keep on making game broadcasting.
ការងារចម្បងរបស់គាត់គឺបន្តបង្កើតការផ្សាយហ្គេម។
And his parents are not so happy about that.
ហើយ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​គាត់​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
The main reason why these two came to live here in my house is because.
មូល​ហេតុ​ចម្បង​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ។
They are my cousins.
ពួកគេជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Now you guys got to know all of my roommates.
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ស្គាល់​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ។
Let me introduce you to the most handsome guy of this house.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់បុរសសង្ហាបំផុតនៃផ្ទះនេះ។
Who else is it going to be?
តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
Me, Kade!
ខ្ញុំ កាដេ!
I am handsome, playful and intelligent.
ខ្ញុំសង្ហា លេង និងឆ្លាតវៃ។
I am the most perfect man of this house.
ខ្ញុំជាបុរសដែលល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៃផ្ទះនេះ។
Any of you girls interested.
មិត្តនារីណាចាប់អារម្មណ៍។
You can comment in the clip to chat with me.
អ្នកអាច comment ក្នុងឃ្លីបដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំបាន។
In the next clip, what will I review or where will I take you to?
នៅ​ឃ្លីប​បន្ទាប់ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​អ្វី ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា?
Don’t forget to turn on the notification and subscribe to my channel.
កុំភ្លេចបើកការជូនដំណឹង និងជាវឆានែលរបស់ខ្ញុំ។
Hi there, Gibsy!
សួស្តី Gibsy!
For you, Gibsy, I am free every night.
សម្រាប់អ្នក Gibsy ខ្ញុំទំនេររាល់យប់។
Sure, see you.
ប្រាកដណាស់ ជួបគ្នា។
How should I dress up?
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់បែបណា?
Are you rearranging the garden?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំសួនច្បារឡើងវិញទេ?
Yea, I got some good stuff.
បាទ ខ្ញុំមានរបស់ល្អមួយចំនួន។
This rose is really rare in Thailand.
ផ្កា​កុលាប​នេះ​ពិត​ជា​កម្រ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
You are expert about flowers.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញអំពីផ្កា។
I have to hurry to grow it up.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ដើម្បីធំឡើង។
Or else suddenly, someone moves in as our new neighbor.
ឬ​មួយ​រំពេច​នោះ មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​មក​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​ថ្មី​របស់​យើង។
And then has the same problem as the previous one again.
ហើយបន្ទាប់មកមានបញ្ហាដូចមុនម្តងទៀត។
Oh true. I heard that someone is moving into our village.
អូការពិត។  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា មាន​គេ​ផ្លាស់​មក​ភូមិ​យើង។
But if it’s a pretty and hot girl, I am totally fine with that.
ប៉ុន្តែ​បើ​ជា​ស្រី​ស្អាត​និង​ក្តៅ​ខ្លួន​វិញ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
Give it a break. You are too much about girls.
ទុកពេលសម្រាក។  អ្នកគឺច្រើនពេកអំពីក្មេងស្រី។
You may have unwanted encounter among them girls just like Kade did.
អ្នកប្រហែលជាមានការជួបគ្នាដែលមិនចង់បានក្នុងចំណោមពួកគេក្មេងស្រីដូច Kade បានធ្វើ។
Kade always has his guards down when it comes to girls.
Kade តែង​តែ​មាន​អ្នក​យាម​របស់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​និយាយ​ដល់​មនុស្ស​ស្រី។
Just let him be.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
Here, a cake of new recipe, help me try it, please.
នេះជានំរូបមន្តថ្មី ជួយខ្ញុំសាកល្បងផង
Wow, lookin’ so yummy.
អីយ៉ា មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
Less-sweet recipe.
រូបមន្តផ្អែមតិច។
Aha, out of my way, guys.
អាហា អស់ផ្លូវហើយប្រុសៗ។
I was thinking of going out.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Where are you going hunting?
តើអ្នកទៅបរបាញ់នៅឯណា?
Prestigious casanova.
កាសាណូវ៉ាដ៏មានកិត្យានុភាព។
Huh, be careful, you.
ហ៊ឺ ចូរប្រយ័ត្នអ្នក។
Girls nowadays are not that stupid anymore.
មនុស្ស​ស្រី​សម័យ​ឥឡូវ​លែង​ល្ងង់​ទៀត​ហើយ។
Lessons are there to learn and to help develop yourself or not.
មេរៀននៅទីនោះដើម្បីរៀន និងជួយអភិវឌ្ឍខ្លួនឯងឬអត់។
This one is rare item.
នេះគឺជាវត្ថុដ៏កម្រមួយ។
Her eyes are even sweeter than my dessert.
ភ្នែករបស់នាងគឺផ្អែមជាងបង្អែមរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, how I wanna get to know her!
Gosh តើខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងដោយរបៀបណា!
Hey Preen, how did you get here?
ហេ ព្រីន តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Hey, Big!
ធំ!
How come you are around here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
This here is my house. It’s just I forgot something, so I came back for it.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចអ្វីមួយ ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មករកវាវិញ។
Mhmm..
ហ៊ឺម..
We haven’t seen each other in such long time.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
A long time indeed.
យូរណាស់មកហើយ។
I miss you, Big.
ខ្ញុំនឹកអ្នក, ធំ។
Big!!
ធំ!!
Mr. Big!
លោកធំ!
Well, this morning, I saw that you were...
មែនហើយ ព្រឹកនេះខ្ញុំឃើញថាអ្នក...
Hugging with the new girl that just moved in.
ឱប​ជាមួយ​ស្រី​ថ្មី​ដែល​ទើប​តែ​ផ្លាស់​ចូល។
Here is a thing..
នេះជារឿងមួយ..
A four-day mission with which we are going to hit on Preen.
បេសកកម្មរយៈពេល 4 ថ្ងៃដែលយើងនឹងទៅប៉ះ Preen ។